Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCoreWpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# PreferencesWindowIsolateSelectedGeoTooltip
source: When toggled on, selecting a geometry node will highlight the geometry it produces in the background 3D preview.
ja_jp: オンに切り替えると、ジオメトリ ノードを選択したときに、生成されるジオメトリが背景 3D プレビューでハイライト表示されます。
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 형상 노드를 선택할 때 배경 3D 미리보기에서 생성된 형상이 강조 표시됩니다.
zh_cn: 启用后，选择几何图形节点时会在背景三维预览中亮显其生成的几何图形。
zh_tw: 開啟時，選取幾何圖形節點會亮顯其在背景 3D 預覽中產生的幾何圖形。

# PreferencesWindowShowCodeBlockNodeLineNumberTooltip
source: When toggled on, line numbers will be displayed in the Code Block node editor.
ja_jp: オンに切り替えると、Code Block ノード エディタに行番号が表示されます。
ko_kr: 이 옵션을 켜면 코드 블록 노드 편집기에 선 번호가 표시됩니다.
zh_cn: 启用后，线号会显示在“代码块”节点编辑器中。
zh_tw: 開啟時，Code Block 節點編輯器中會顯示行號。

# PreferencesWindowShowEdgesTooltip
source: When toggled on, more detailed edges will be displayed for geometry from topology subtypes.
ja_jp: オンに切り替えると、トポロジのサブタイプのジオメトリに対して、より詳細なエッジが表示されます。
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 토폴로지 하위 유형의 형상에 대해 더 자세한 모서리가 표시됩니다.
zh_cn: 启用后，将显示拓扑子类型中的几何图形的更详细边。
zh_tw: 開啟時，拓樸子類型中的幾何圖形會顯示更詳細的邊。

# PreferencesWindowShowPreviewBubblesTooltip
source: When toggled on, a preview of the node’s output will be displayed when hovering over the bottom of a node.
ja_jp: オンに切り替えると、ノードの下部にカーソルを合わせたときに、ノードの出力のプレビューが表示されます。
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 노드의 맨 아래 위에 마우스를 놓을 때 노드 출력의 미리보기가 표시됩니다.
zh_cn: 启用后，当将光标悬停在节点底部时，将显示节点输出的预览。
zh_tw: 開啟時，若將游標懸停在節點底部，會顯示節點輸出的預覽。

# SplashScreenSigningIn
source: Signing In
ja_jp: サインインしています
ko_kr: 로그인 중
zh_cn: 正在登录
zh_tw: 正在登入

# InCanvasGeometryScalingToolTip
source: Workspace Geometry Scaling
ja_jp: ワークスペースのジオメトリのスケーリング
ko_kr: 작업공간 형상 축척
zh_cn: 工作空间几何图形缩放
zh_tw: 工作區幾何圖形比例調整

# GroupContextMenuPreview
source: Preview Geometry
ja_jp: ジオメトリをプレビュー
ko_kr: 형상 미리보기
zh_cn: 预览几何图形
zh_tw: 預覽幾何圖形

# LibraryZoomScaleTooltipText
source: Drag to adjust Library zoom scale between 25% and 300%. You can also adjust this in Library by pressing “Ctrl” and scrolling the mouse wheel.
ja_jp: ドラッグして、ライブラリのズーム スケールを 25% ～ 300% の範囲で調整します。[Ctrl]を押しながらマウス ホイールをスクロールすると、ライブラリ内でも調整できます。
ko_kr: 끌어서 라이브러리 줌 축척을 25%에서 300% 사이로 조정합니다. 라이브러리에서 'Ctrl' 키를 누르고 마우스 휠을 스크롤하여 조정할 수도 있습니다.
zh_cn: 拖动以在 25% 和 300% 范围之间调整库缩放比例。在库中，还可以通过按“Ctrl”键并滚动鼠标滚轮来调整该缩放比例。
zh_tw: 拖曳以在 25% 到 300% 之間調整「資源庫」的縮放比例。您也可以在「資源庫」中按 Ctrl 鍵並捲動滑鼠滾輪來調整。

# PreferencesViewZoomScalingSettings
source: Zoom Scaling
ja_jp: ズーム スケールの調整
ko_kr: 줌 축척
zh_cn: 缩放比例
zh_tw: 調整縮放比例

# DynamoViewSettingLibraryZoomScale
source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko_kr: 라이브러리
zh_cn: 库
zh_tw: 資源庫

# PreferencesViewEnablePersistExtensions
source: On launch, remember open extensions panels from last session
ja_jp: 起動時に、前回のセッションで開いていた拡張機能のパネルを呼び出す
ko_kr: 시작 시 잊지 말고 마지막 세션의 확장 패널을 여십시오.
zh_cn: 启动时，记住上次任务打开的扩展面板
zh_tw: 啟動時，記住上一個階段作業開啟的延伸面板

# PreferencesViewExtensions
source: Extensions
ja_jp: 拡張機能
ko_kr: 확장
zh_cn: 扩展
zh_tw: 延伸

# PythonZoomScaleTooltipText
source: Drag to adjust Python Editor zoom scale between 25% and 300%. You can also adjust this in Python Editor by pressing "Ctrl" and scrolling the mouse wheel.
ja_jp: ドラッグして、Python エディタのズーム スケールを 25% ～ 300% の範囲で調整します。[Ctrl]を押しながらマウス ホイールをスクロールすると、Python エディタ内でも調整できます。
ko_kr: 끌어서 Python 편집기 줌 축척을 25%에서 300% 사이로 조정합니다. Python 편집기에서 'Ctrl' 키를 누르고 마우스 휠을 스크롤하여 조정할 수도 있습니다.
zh_cn: 拖动以在 25% 和 300% 范围之间调整 Python 编辑器缩放比例。在 Python 编辑器中，还可以通过按“Ctrl”键并滚动鼠标滚轮来调整该缩放比例。
zh_tw: 拖曳以在 25% 到 300% 之間調整 Python 編輯器的縮放比例。您也可以在 Python 編輯器中按 Ctrl 鍵並捲動滑鼠滾輪來調整。

# PreferencesViewLanguageSwitchHelp
source: Dynamo must be relaunched to apply the language selection.
ja_jp: 言語の選択を適用するには、Dynamo を再起動する必要があります。
ko_kr: 선택한 언어를 적용하려면 Dynamo를 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 必须重新启动 Dynamo，才能应用语言选择。
zh_tw: 必須重新啟動 Dynamo，才能套用選取的語言。

# CustomColorPickerApplyBtn
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# CustomColorPickerBasicColors
source: Basic colors:
ja_jp: 基本色:
ko_kr: 기본 색상:
zh_cn: 基本颜色:
zh_tw: 基本顏色:

# CustomColorPickerCancelBtn
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# CustomColorPickerCustomColorBtn
source: Define Custom Colors
ja_jp: カスタム色を定義
ko_kr: 사용자 지정 색상 정의
zh_cn: 定义自定义颜色
zh_tw: 定義自訂顏色

# CustomColorPickerCustomColors
source: Custom colors:
ja_jp: カスタム色:
ko_kr: 사용자 지정 색상:
zh_cn: 自定义颜色:
zh_tw: 自訂顏色:

# CustomColorPickerTitle
source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

# PreferencesViewPythonEditorLable
source: Python Editor
ja_jp: Python エディタ
ko_kr: Python 편집기
zh_cn: Python 编辑器
zh_tw: Python 編輯器

# NullString
source: null
zh_cn: 空
zh_tw: 空

# PresetsWindowName
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# TooltipCurrentIndex
source: {0} of {1}
zh_tw: {1} 的 {0}
